...شريرٌ وشر.
أستدعيك يا حاصد جهنم...
- قهر كل الأرواح...
- أمي!
أم.
-هذا ليس...
-أمي.
ما أردت أن أفعله.
أنا آسف.
أنا آسف يا شامان.
لقد أردت فقط البقاء على قيد الحياة.
لقد كان ذلك حتى أتمكن من البقاء على قيد الحياة.
افتح الباب.
افتح الباب أيها الروح الشريرة الملعونة!
افتح.
افتح الباب.
أيها الروح الشريرة اللعينة!
افتح الباب!
هل أنت شخص جيد؟
ماذا؟
حسنًا…
لا أستطيع أن أقول.
أنا شخص سيء.
ماذا؟
الروح الشريرة ذهبت.
يجب علينا العثور عليه والتخلص منه.
لا يمكنك الذهاب.
ماذا؟
أنت لا تذهب.
من يعلم ماذا سيفعل الروح الشرير؟
وكان الجنرال دونغ تشون هو الأخير.
لقد ادعى للتو حياته المائة.
لقد أصبح إلهًا شريرًا!
اتركني.اتركني.
-دعني أذهب.
-يوم هوا.
-هل لديك خطة؟
-اتركها!
هل تعرف طريقة
أخرى غير الموت مع بونغ سو؟
لقد أرادت انقاذك!
لقد ماتت أمي أثناء محاولتها إنقاذك!
أنت تعرف،
انا اكرهك حقا
بكل كياني.
ولكنني سأحميك.
سأحميك مهما كان الأمر.
من فضلك فقط إسمعني!
يا رجل اللعنة!
أين جنية السماء والأرض؟
-لا أعلم إن كان هذا صحيحًا.
-علينا أن نجدها.
أين هي الآن؟
ما هذا؟ أين أنا؟
سيونغ-أ.
أين نحن؟
هل هذا حلم؟
ما الأمر؟
هل أنا جميلة لدرجة أنني أشعر وكأنني في حلم؟
الآن بعد أن استيقظت، دعنا نذهب في موعدنا.
اوقفها.
واحد اثنين ثلاثة.
أنت تلتقط صورًا شخصية، أليس كذلك؟
هناك.
منتهي.
رائع. شكرا.
-هل تمنيت أمنية؟
-نعم.
دعنا نذهب.
لذا…
أين ذهب بونغ سو؟
لم أعد أستطيع الشعور بوجوده بعد الآن.
لقد رحل.
لقد ذهب؟
نعم.
إلى أين؟ كيف؟
اسكت.
تحدث عنه، وسوف يعود.
سيد الزهور.
مان سيك، أعلم أنك هناك.
هونغ مان سيك!
لا تحتاج إلى فك قيودي.
فقط إسمعني! مان-سيك!
هونغ مان سيك!
سيدتي!
يجب أن تعيش
لماذا تستمر في الاتصال بي؟
مان سيك.
أنت لا تعرف.
جنية السماء والأرض لا تفعل ذلك أيضًا.
ماذا تقصد؟
الآلهة الشريرة لا تسبب الكوارث.
إنهم كوارث بحد ذاتها
حتى لا يسببوا الكوارث.
إذا كان هناك إله شرير يقيم في داخلك،
بدأت الأمور تصبح صعبة.
سيونغ-أ!
أولاً، تبدأ النباتات بالذبول.
ومن ثم تهلك الحيوانات.
في النهاية يموت الناس.
يجب عليك إيقاف جنية السماء والأرض.
ليس لديها أي فكرة
عما تفعله الآن.
لا.
نعم يا نملة.
إنها تعرف.
إنها تعرف كل شيء.
هل حصلت على كل شيء
من آلة البيع؟
حسنًا،
لم أكن أعرف ما تريد،
لذلك حصلت على واحدة من كل نوع.
أنت لا تعرف ما أحبه؟
أنا معجب بك.
أنت حبي الأول.
-أنت أيضًا--
-و...
هذه قبلتي الأولى.
سأعود
قبل حفل التخرج.
لقد حان وقت الذهاب الآن،
بونغ سو.
الأم.
أنا محاط بالظلام،
ولا أستطيع رؤية أي شيء.
كيف يمكنني معرفة
أنني أسير على الطريق الصحيح؟
من خلال قيادة الطريق.
أنت لا تعرف ما ينتظرك،
لذلك تمشي في المقدمة.
هل هذا؟
ساعدني على اتخاذ الطريق الصحيح؟
يمكنك بعد ذلك حماية
الذين خلفك.
الأم.
سأتخذ الطريق الصحيح.
لن أضل.
أعدهم بأن أحميهم.
بونغ سو.
اتبعني من الخلف من الآن فصاعدا.
لماذا؟ أريد أن أمشي بجانبك.
ابقى خلفك وراقب.
تأكد من أنني أمشي بشكل مستقيم.
حسنا، بالتأكيد.
سأعود
قبل حفل التخرج.
سيونغ-أ.
سيونغ-أ!
سيونغ-أ…
سيونغ-أ.
سيونغ-أ!
بارك سيونج-أ!
بارك سيونج-أ.
بارك سيونج-أ...
لا أستطيع أن أصدق أنني في سنتي الأخيرة.
لقد غادر سيونج-آه، وأصبحنا طلاب الصف الثاني عشر.
ماذا يحدث؟ مرحبًا، جين-أونغ.
هل أنت تواعد فعلا؟
لقد تم تتبيله بشكل مثالي.
كنا في فصول مختلفة،
لكننا تناولنا الغداء معًا.
تعالوا للخارج!
-من هذا؟
-فقط اخرج.
-ماذا؟
-ما هذا؟
اخرج بالفعل.
ماذا تفعل حتى؟
هل لديك رغبة في الموت؟
-هنا.
-الاقلاع عن التدخين.
تمام؟
-كنت أبتسم كثيرًا للأشياء الصغيرة.
-السجائر، كما تعلم...
وجيون-يو.
تعال الى هنا.
أنا فخور بك. أحسنت.
أحسنت، جيون-يو.
يا.
ماذا؟
أنت الأفضل.
كان باي جيون يو في حالة جيدة.
جيد قليلا.
إنه أشبه بالآلة.
مع السلامة.
شكرًا لك.
لقد وجدت هذا الأمر غريبًا جدًا
لدرجة أنني اتبعته بهدوء عدة مرات.
الجناح العام ب
تكوين فريق.
مبروك على عودتك إلى المنزل.
هل لازلت تكرهني؟
نعم.
أعتقد أنني سأبقى كذلك إلى الأبد.
أنت تعرف
الشخص المسؤول
عن الحريق في السكن
لقد كنت أنا في الواقع.
لقد فات الأوان الآن للاعتراف بما فعلت،
ولم أدفع ثمن ما فعلت.
أعتقد أنني سأعاني من الشعور بالذنب
لبقية حياتي.
كيف كان ذلك ممكنا؟
لماذا لم تخبر أحدا بأنني أنا؟
لن تفعل ذلك
لو لم يكن الأمر لي.
أنت لا تزال أحمق.
ومازلت جباناً.
هل تعتقد ذلك؟
لكن…
أعتقد أن الوقت قد حان
لقد وجدنا السعادة كلينا.
انا حقا أريدك
أن أكون سعيدا الآن.
لماذا؟
لأنني صديقك الأول على الإطلاق؟
نعم.
و…
التقيت بصديق آخر وأصبح لي صديق آخر.
لقد علمتني...
لا بأس
أن تكون سعيدا.
وماذا في ذلك؟
هل انت سعيد الان؟
أعطني هاتفك.
من بين كل الأشياء السيئة التي فعلتها لك،
أعتقد أن هذا كان الأسوأ.
لا أسمح لك
بحفظ رقمي تحت اسمي.
اختيار هوي نا
لا ترد على مكالماتي بعد الآن.
هذا هو أول شيء
يجب عليك فعله لتكون سعيدًا.
يا.
الرماية.
هل ستعود إليها مرة أخرى؟
تمام.
نراكم في المسابقات المستقبلية.
لم أكن لأهتم على الإطلاق
حتى لو كان جيون-يو
قد التقى بسونغ-آه بمفردهما في السر.
لقد افتقدتها كثيرًا.
-لقد اشتريت بعضًا منها.
-هل تحتاج إلى الزهور؟
لقد اشترينا بالفعل.
وهذا يختتم
حفل التخرج السادس والسبعين
من مدرسة هواموك الثانوية.
واحد اثنين ثلاثة.
أبي، التقطها في وضع عمودي،
وليس في وضع أفقي.
تعال هنا. لنأخذ واحدة معًا.
-لقد تخرجنا!
و...
لقد كنا نتوق
إلى يوم التخرج.
واحد اثنين ثلاثة.
دعونا نأخذ واحدة أخرى.
"أريد أن أحضر
حفل تخرجي من المدرسة الثانوية
"وحفل دخول الكلية."
"أريد أن ألتقط صورة
مع باقة الزهور."
كانت هذه رغبة سيونغ-آه.
قف. لنلتقط صورة.
خذها مع هذا.
في الوضع الأفقي.
واحد اثنين ثلاثة.
انتظر.
احمل هذا إلى أعلى قليلاً.
هنا تقريبًا. إنها أطول من ذلك بقليل.
-لا، هذا هو الارتفاع الصحيح.
-ليس كذلك.
واحد، اثنان--
أنت جاهل.
إنها أطول من هذا. ارفعها.
إنها ليست بهذا الطول. لا بد أن ذاكرتك...
إنها طويلة هكذا.
هنا. هذا كل ما في الأمر.
هذا منخفض جداً.
أعتقد أنه ينبغي أن يكون أعلى قليلا.
سألتقط لك الصورة.
لا أعلم، إنه في مكان ما هنا.
إنها تلتقط الصورة.
أعطني ذلك.
على ثلاثة، حسنًا؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
سيونغ-أ. انتظر.
سوف أتي إليك الآن.
وقت طويل لا رؤية.
يبدو أنني لا أزال أخيفك.
لقد غادرت الآلهة.
"الآلهة
"لقد غادرت؟"
ينتهي الأمر بهذا الضريح
دون صاحبه.
الأشياء التي لم تعد تُستخدم
سرعان ما تتآكل
وكسر.
إله الجنية…
تركت الشامان الخاص بها تماما.
وهذا يعني…
الشامان مات.
لا.
سيونغ-آ لم يمت.
أنت على حق.
إنها ليست ميتة.
لهذا السبب أجد الأمر غريبًا.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد كنا متصلين ذات يوم
من خلال تعويذة التوحيد.
لذلك عندما تموت،
أنت وأنا بالتأكيد نعرف ذلك.
ستظهر في أحلامنا باللون الأبيض
لقول وداعا نهائيا.
ولكن هناك شيئا خاطئا.
لقد رحل إلهها الراعي،
لكنها ليست ميتة.
الروح الشريرة التي التصقت بها...
لا بد من سحب شيء ماكر.
كيف يمكننا العثور على Seong-A--
يجب علينا أن نجدها في أقرب وقت ممكن…
قبل أن تبدأ بإيذاء الناس.
ماذا ستفعل؟
هل سيؤذي سيونغ-آ الناس؟
إنها ليست مثلك!
ولم أكن كذلك منذ البداية أيضًا.
هذا لن ينجح.
ينبغي لي أن أجد شيئا آخر.
مهلا يا طفل.
وسيم، أيها الأحمق!
أنت تطلب العقاب الإلهي!
لعنة عليك.
أشعر وكأنني أعاني من واحدة على أي حال.
حسنًا، توقف. لقد فهمت، جيد.
تمت الإشارة إلى النقطة.
لف واحدة حول السهم
قبل أن تطلقه.
ربما تكون قادرا على الحصول على الأشباح.
شكراً لك. سأستخدم هذه للعثور على سونغ-أ.
لا بأس. لا تقل كلمة أخرى. فقط اذهب.
حسنًا، سأحضر سيونغ-آ
معي في المرة القادمة.
فقط اذهب.
لقد جاء كما قلت،
وفعلت كما طلبت.
سأدفع ثمن التمائم.
إذا عاد،
أعطيه المزيد.
الأمر لا يتعلق بالمال.
هل هذا صحيح؟
هل سيتعرض الوسيم للخطر أيضًا؟
لم أدفعه إلى هذا.
هذا كله له. لقد رأيت نفسك أيضًا.
عليه أن يفعل شيئاً، أي شيء.
حسنًا، سأتصل بك.
هل يجوز لي أن أسأل
ماذا تفعل؟
بالتأكيد.
نحن عائلة.
لماذا نحتفظ بالأسرار؟
كلما فعلت الشر أكثر،
أصبحت الإله الشرير أقوى.
لقد قضيت أكثر من عام
في البحث عن جنية السماء والأرض،
ولم أتمكن من العثور على أي أثر لها.
في اللحظة التي اعتقدت فيها أنني وجدتها،
فعلت شيئًا شريرًا وهربت.
أفعالها الشريرة…
أبعدت إله الجنية عنها.
ولكن لا زال لدينا هذا الصبي.
الصبي الذي سكنه الروح الشريرة.
لا تزال طاقة الروح باقية فيه.
على الرغم من رحيل الروح الشريرة
وافتقاره إلى القوى الشامانية،
لا يزال بإمكانه رؤية وسماع الأشباح.
و…
التواصل معهم.
ربما…
ربما لا يزال لدينا فرصة
للعثور على جنية السماء والأرض
باستخدام تلك الربطة غير القابلة للكسر.
Gyeon-U سوف يساعد بالتأكيد.
يمكنك أن تقول له الحقيقة
وتطلب مساعدته.
لماذا كل هذا العناء؟
سأقتلها عندما أجدها.
هل سيظل متعاونا؟
ماذا؟
لطرد الإله الشرير،
جنية السماء والأرض
يجب أن يموت.
هل تعرف هذا الشامان؟
يبدو أنك تفعل ذلك.
لذا…
ماذا عن أن تخبرني بكل ما تعرفه؟
يجب أن أجد أشباحًا بلا وجوه
الذين يريدون خدمة الإله الشرير؟
أشباح بلا وجه؟
يجب عليك أن تكون قاسيًا معهم.
ليس لديهم وجوه حرفيا.
لذا
من يعطيهم وجهًا
يصبح سيدهم.
لقد حصلت لك على وجه جديد.
الآن أنا سيدك.
أين هذه الفتاة؟
خريطة جمهورية كوريا
يونتشيون-غون، تشوروون-غون
سيد الزهور، 30 تميمة
5 أشباح بلا وجه، شبح جندي...
إنجي-غون، لا شيء
لا أحد في إنجي
لا تستسلم، سأنقذها هذه المرة
جيون يو، أيها الوغد الصغير.
إستمع أنت.
هل ليس لديك شيء لتقوله لي؟
أنا آسف.
أخبرني.
لماذا لم تأتي للتدريب
في الشهرين الماضيين؟
هل تعتقد أنك كل هذا
لأنك تستمر في الفوز بالذهب؟
ولماذا تستمر في الوقوع في الفخ؟
من قبل الشرطة
لإطلاق السهام في الجبال؟
وفي منتصف الليل أيضاً.
تعال.
هذا هو.
تحدث معي.
أخبرني.
أريد أن أعرف ما الذي يحدث
لتغطيته لك.
هيا، جيون-يو.
إذا واصلت على هذا المنوال،
فإن جمعية الرماية سوف تعاقبك.
مدرب.
نعم.
هل تستطيع أن تنسى فتاة تركتك؟
بعد أن وعد بالعودة مهما كان الأمر؟
القبلة الأولى
لا يمكن ولا ينبغي أن يكون وداعًا، أليس كذلك؟
فكيف لها أن...
لم تظهر حتى في أحلامي؟
أستطيع أن أرى العالم الذي تراه.
انا لا افهم
كيف فقط…
ظلت مبتسمة على وجهها
أثناء رؤية كل هذا يوميًا.
لو كنت أعلم،
لم أكن لأخبرها أنني لا أحب أن
تجبر نفسها على الابتسام.
بصراحة ابتسامتها كانت جميلة.
أحصل عليه.
كل ما حدث
هو أن فتاة تركتك،
لكن العالم كله
أصبح رماديًا، أليس كذلك؟
يمين؟
هذا هو الحب بالنسبة لك.
حب.
هذا ما يفعله الحب بك.
أنا سيدك الآن.
كرر بالضبط ما قلته لذلك الصبي،
كلمة بكلمة.
أدعو الله أن تجد طريقك إلى الجنة
وأن تولد من جديد كشخص في هذا العالم.
ثلاثة، اثنان، واحد.
ثلاثة، اثنان...
واحد.
أنتم جميعا
يجب أن ننتقل إلى مكان أفضل.
لماذا تضيع الوقت والطاقة
في مواساة 100 روح؟
متى يمكنك أن تموت وتنتهي من الأمر
بعد توسلات واحدة إلى ملك الجحيم؟
يا.
ابق بعيدًا عن طريقي.
أو سأقتلك.
أنت الآن مجرد شبح.
دعنا نذهب.
يا.
دعني أذهب. دعني أذهب!
هل ستتركني لو كنت مكاني؟
لا أريد أن أؤذيك. دعني أذهب.
كفى من العرض.
تعال معي بهدوء.
انطلق! انطلق يا سونغ-آ!
لا!
توقف! لا!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
كيف تجرؤ؟
أنا معرض لخطر الطرد
من جمعية الرماية.
كانت تلك فرصتنا الأخيرة للإمساك بها.
هل تدرك حقًا
ما أطلقته للعالم؟
إذا لم تحاول تحويل
بونج سو إلى إله شرير،
-لم يكن علي أن أفعل ذلك
---لهذا السبب أحاول تصحيح كل شيء!
سيونغ-أ…
لم يكن سيونج-آ ليلجأ إلى
إلى هذه الطرق القاسية.
لقد وجدت طريقة...
لن يكون ذلك مؤلمًا جدًا.
لذا…
ينبغي عليك أن تجد طريقة أخرى،
تمامًا كما فعلت هي.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
إن طرد الأرواح الشريرة هو الآن الطريقة الوحيدة لـ...
لا.
حتى هذا ليس خيارا الآن
منذ أن فقدنا كل الوسائل للقبض عليها.
جيون-يو.
إذا جاءت لرؤيتك،
سوف يقتلك.
بالصدفة،
إذا صادفتها، اهرب.
أهرب وأتصل بي.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستعيش بها.
أما بالنسبة للمقابلة…
بعد عامين
...سنطرح فقط الأسئلة
التي أرسلناها لك سابقًا.
لذلك لا داعي للقلق.
مرحبًا، أنا باي جيون-يو.
باي جيون-يو
ريكيرف، قاعة مدينة جانجان
قل المزيد.
لذلك أنا أطلق النار باستخدام القوس المنحني.
انا سعيد.
أنا في غاية السعادة.
إنه فظيع في المقابلات، أليس كذلك؟
يا رجل، اخفض يدك. هيا.
اليد للأسفل.
عرّف عن نفسك
هذا كل شيء.
حسنا، عظيم.
إذن، هل الفوز بالميدالية الذهبية في الألعاب الأولمبية هو
حلمك؟
ما هو حلمك؟
الفوز بالميدالية الذهبية
في الألعاب الأولمبية هو هدفي.
حلمي هو شيء آخر.
حلمي
أن أرى حبي الأول مرة أخرى.
لقد أصبحت هذه المقابلة
فجأة حلوة ورومانسية للغاية.
إذا كان عليك الاختيار بين الفوز بالذهب
وحبك الأول،
ماذا ستختار؟
حبي الأول.
رسالة فيديو؟
أفتقدك…
سيونغ-أ.
فاسق.
لا تراجع، أليس كذلك؟
-توقف هنا!
-انتظر، جي هو.
-هيا.
-توقف. ماذا تفعل؟
أنا آسف، جي هو.
أنا آسف جدًا. أعني ذلك.
مسابقة هانراجي الحادية عشرة للرماية
يا إلهي، هل تطرق الباب أولاً؟
ما الذي تفعله هنا؟
هذا هو بيتي.
كان ينبغي عليك أن تتصل لتقول أنك ستأتي.
هذا هو مكاني
ولكن هل يجب أن أتصل بك قبل المجيء إلى هنا؟
هل أتيت إلى هنا للتخطيط للانتقال؟
نعم، لا تمانع، أليس كذلك؟
انا امانع.
أوه، صحيح.
هل ستتناول العشاء في المنزل؟
أنا لست متأكدا.
عد إلى المنزل في الوقت المناسب لتناول العشاء.
سأطبخ شيئًا لذيذًا.
قم بإصلاح هذا إذا لم يكن لديك أي شيء لتفعله.
أراك لاحقا. استرح.
أراك لاحقًا.
نعم سيدتي.
لقد توفيت؟
تمام.
سوف آتي إليك.
لقد صلى الشامان الأكبر من أجلكما
حتى يوم وفاتها.
الآلهة
سوف يحميك أنت و Seong-A.
اعتبر نفسك
هش مثل الزجاج
وكن حذرا في الوقت الراهن.
هل تستطيع فعل ذلك؟
سأحاول.
بدلاً من ترك كل شيء بمفرده
في غرفة السيدة الجنية،
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل
أن تحتفظ به.
حسنًا، سأعتني بالأمر جيدًا.
أنا متأكد أنها بخير.
يجب أن تكون كذلك، أليس كذلك؟
خذ كل الوقت الذي تحتاجه.
نعم سيدتي.
مدرسة بارك سيونغ-آ
هواموك الثانوية
يا للعار.
لو كانت هذه فترة جوسون،
سوف يبني الملك نصبًا
تذكاريًا للإشادة بإخلاصك.
هل سيكون شيئا آخر
طالما أنك رجل؟
لم تتغير إطلاقًا.
من الجيد رؤية ذلك.
-هل أنت ساخر؟
-أنت من بدأ ذلك.
هل كان لديك أي أحلام؟
لا.
كان هناك توقف طفيف.
هذا مثير للريبة.
قلت إذا رأيتها في أحلامي
فهذا يعني أنها ميتة.
هذا هو السيناريو الأفضل.
وبعد ذلك يمكننا فقط جمع جثتها.
حدق فيّ كما تريد،
لكن حليفك الآن هو أنا، وليس هي.
إذا ظهرت في الحلم
اسأل أين هي.
يجب علينا جمع جثتها
وتطهير المنطقة.
إذا رأيتها في الحياة الحقيقية،
اهرب ولا تنظر إلى الوراء.
و اتصل بي.
ماذا لو لم أرغب في الاتصال بك؟
جيون-يو.
على أية حال ، لم تتصل بي
من أجل مصلحتك أبدًا.
لا تتصل إذا كنت لا تريد ذلك.
أنا متأكد من أنك سوف تحب الانضمام إلى
جدتك في وقت أقرب.
لقد عدت.
كان ذلك سريعًا. لن أتأخر كثيرًا.
لن آكل.
ولكنه عبارة عن لحم خنزير مقلي حار.
هل كان لديك
أي أحلام؟
إذا ظهرت في الحلم،
اسألها أين هي.
حلم سيونغ-آه.
حلم يحتوي على Seong-A فيه.
هناك شيء
لم أخبر به Yeomhwa في وقت سابق.
لقد كنت اعاني
هذا الحلم.
انا هنا مرة أخرى.
فصل دراسي للصف الثاني عشر
بدون رقم فصل.
شعار الفصل:
لنلتحق بكلية مدتها أربع سنوات
شعار غريب للفصل الدراسي.
أنا وجي هو في نفس الفصل.
كنا في فصول مختلفة
في الصف الثاني عشر، على الرغم من ذلك.
بارك سونغ-أ
سيونغ-أ.
هل انت بخير؟
لذا هذا هو
كيف يبدو الفصل الدراسي
من مقعدك.
هذا رسم جميل.
جيون-يو.
هيه، جيون-يو. استيقظ.
هل أنت مولود جديد؟ هل غفوت بالفعل؟
استيقظ، حان وقت العشاء.
هل سبق لك أن واجهت
وجود حلم
هذا لا يبدو لك؟
كأن…
لقد كنت في حلم شخص آخر.
لقد وصل صديقي العزيز إلى
مستويات جديدة من الهراء.
أظن
أجد نفسي في حلم سيونغ-آه في بعض الأحيان.
لدي أحلام عن سيونغ-أ
هذا لا يحتوي عليها.
من أجل الخير.
ماذا بحق الجحيم؟
لماذا تختبئ؟ فقط اذهب لمقابلته.
ماذا لو فعلت ذلك وانتهى الأمر بإيذائه؟
نحن في حلم.
ما الضرر الذي قد تسببه؟
الحلم هو حلم لأنه يمكنك أن تفعل
فيه كل ما تريد.
وإن كان أحد يريد أن يؤذيه
فهو أنا، وليس أنت.
نحن لا نعرف أبدا.
يبدو أن جيون-يو وجي-هو
يعيشان معًا، أليس كذلك؟
لا بد أن يظلوا قريبين.
هذا عظيم.
من يهتم إذا كانوا قريبين أم لا؟
هل هذا بسبب أن جيون-يو جلس هنا؟
المقعد دافئ.
بالمناسبة،
لماذا كان عليه أن يجلس على كرسيك؟
يا له من غريب!
بونغ سو.
هذا جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
إن رؤيته من وقت لآخر بهذه الطريقة
أكثر من كافٍ.
هل رسمت ذلك؟
هذا جيد جدًا.
كنت ترسمه
حتى وقت قصير.
هذا صحيح.
ينبغي لي أن أنهي ذلك.
كيف تعرف أن هذا حلم
عنها وهي ليست فيه؟
انا فقط افعل ذلك.
أنا استطيع
فقط أخبر.
هذا الرسم
بدا شاطئ البحر مألوفا.
كنا نتحدث عن حلمك.
ماذا تقصد بـ "شاطئ البحر"؟
لقد رأيت هذا الشاطئ...
هذا الشاطئ…
ضريح سيد الزهور
انت تريدني
لتلعنه؟
ربما أكون ماهرًا في صنع
التمائم الفعالة، لكنني لا أستطيع فعل هذا.
لا أستطيع. لن أفعل.
هذا هو باي جيون يو.
شاب وسيم،
الحب الأول لجنية السماء والأرض.
بالضبط.
أنا أكره أحشائه.
افعل ذلك بنفسك إذا كان لا بد من ذلك.
أنت قوي.
أنا قوية جدًا.
إذا لعنته سيموت.
على أي حال، أين جنية السماء والأرض؟
لماذا أنتِ هنا؟
إذا أخبرتك هل تلعنه من أجلي؟
لا ينبغي لي أن أزعج نفسي حتى.
يا إلهي، كنت أعلم أنك لن تساعدني.
انا ذاهب.
بالفعل؟
من السيء بالنسبة لك أن أبقى طويلاً.
هل تريد أن تموت مبكراً؟
لقد أصبحت أكثر فظاظة
منذ أن التقينا آخر مرة.
كيف تسير عملية العثور على اسمك؟
يا إلهي،
كنت سأعبر لو وجدته.
بدلا من المجيء لرؤيتك.
أنت مزعجة جدًا.
مهما يكن. سأخرج من هنا.
إن النظر إلى وجهك القبيح
يثير اشمئزازي في كل لحظة.
أنت مجنون.
ليس الأمر وكأنني طلبت منك المجيء.
مرحباً؟ هل أنت هنا يا سيد الزهور؟
تحدث عن الشيطان.
هل انت بالداخل؟
بالتأكيد، انتظر!
انتظر دقيقة!
مهلا، أنت. تعال هنا.
-ادخل هنا.
-لا، انتظر.
ألا أموت هنا؟
ألا تعرف ولي العهد سادو؟
لا أعلم. اصمت وادخل.
-أسرع.
-اللعنة.
إنتظر!
يا عزيزي.
تفضل بالدخول!
وفر طاقتك.
نحن بحاجة إلى عودة الإله.
حتى ذلك الحين،
سيصبح الضريح أكثر رعبًا،
بغض النظر عن مدى صعوبة تنظيفه.
وأنا أعلم ذلك.
لكن هذا يزعجني
فقط دع الأمر كما هو.
لقد بذلت الكثير من الجهد والعمل.
أتمنى أن يعود الإله بسرعة.
يبدو أن الشامان الأكبر
صلى من أجل طفلك الصغير
حتى يوم وفاتها.
العجوز الشمطاء.
هل كانت تعتقد أنني سأشكرها على ذلك؟
يبدو أنك تشعر بالامتنان، رغم ذلك.
ما هي تلك؟
هذه هي العناصر
تنتمي إلى الناس
صلى الشامان الأكبر سنا حتى النهاية.
هذه هي سيدة الجنية.
ربما لا.
لقد استخدمته في تعويذة التميمة البشرية،
لذا ربما يجب أن أقول
أنها تنتمي إلى Gyeon-U.
إذا كان الأمر كذلك،
ينبغي عليك أن تعطيها إلى جيون-يو.
بهذه الطريقة، يمكننا إعادة الاتصال
العلاقات التي تم قطعها.
ماذا؟
لا بأس، لقد كنت مشتتًا لثانية واحدة.
قالت إذا
ظهر Seong-A في حلمي مرتديًا اللون الأبيض،
وهذا يعني أنها ميتة.
لقد قيل لي أيضا
ذلك لأننا كنا مقيدين ذات يوم
بتعويذة قوية،
يجب أن أرى ذلك في الحلم
إذا حدث لها أي شيء سيء.
بالطبع،
الموتى سيزورونك في المنام.
لعنة، إنه خانق هنا.
ربما أموت فعلا.
ولكنني متأكد
أن سيونغ-آه بخير.
هذا ما يخبرني به حدسي.
أعلم أن الأمر يبدو غريبًا،
لكن يبدو أنها قريبة.
حتى الآن،
أشعر أنها بجانبي مباشرة.
حقًا؟
أوه، وكلما كان لدي حلم،
أستطيع أن أشعر بوجود سيونغ-آه.
بقوة جداً أيضاً.
متى سوف يغادر؟
ما كان هذا الصوت؟
انتظر ماذا؟
ما هذا الضجيج؟ لم أسمع شيئًا.
لا يوجد أحد آخر في هذا الحلم،
ولا أراها.
لكن يبدو أن Seong-A موجود هناك.
-هناك شيء هناك.
-هناك؟
لا يوجد شيء هناك. لا شيء على الإطلاق.
هذا ما سمعته.
-أعتقد أن هناك شيئًا.
-لا، لا يوجد شيء.
-أوه، اذهب إلى الجحيم.
-هناك شيء في...
أنت متحدث، أليس كذلك؟
سيونغ-أ.
هذا الوغد.
يا!
مهلا، انتظر.
اللعنة.
يا!
يا هذا.
توقف عن الجري.
يا إلهي، لم أعد أعرف.
لعنة، لا أستطيع التحرك.
"اللعنة"؟
سيونغ-أ…
يا.
من الواضح أنني لست هي.
إن وعاء روحها يتصدع.
إن الممارسة الشامانية تدور
كلها حول التبادل المكافئ.
عندما تذبل حياة واحدة،
زهرة أخرى
مت في مكان الشامان.
انا أتوسل إليك.
ماذا يجب علي أن أفعل؟
بحلول الوقت الذي تستيقظ فيه،
كل شيء سوف ينتهي.
ليس من العدل
أن أكون الوحيد الذي يموت.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك الوحيد الذي سيموت اليوم؟
أين يومهوا؟
سأساعدك على العبور دون ألم.
لا ينبغي لك أن تكون حولي.
مع السلامة.
الترجمة الفرعية: جينيفر جين ليم